我哋返嚟喇
這是第二句話
這是第二個
這是第三句話，我哋返嚟喇
我哋返嚟喇
這是第二句話，是第三句話
這是第三句話
這是第三句話，來
ischen這都是第二句話，來，silen
梁阿龍我哋已經喺大海上面㗎喇
仲要再飛遠啲先到目的地喎
原來嗰個地方咁遠嘎
係喇，呢個跟斗雲可唔可以再飛快啲㗎？
而家太慢喇
你覺得好慢啊？
早知係咁慢嘅，我就索性坐飛機好過喇
好啦，加速喇，跟斗雲
快啲…你要再飛快啲先得啦
等等喇
唔好啦
我超快喇
太過快喇
你講咩話？
莊子帶住遠足嘅心情
同悟空一齊去揾埋另外個五星
上次嗰個細路應該係
去緊南將軍嘅管轄範圍
唔到佢同我哋一樣就喺嗰度揾龍珠？
速度居然會咁高嘅油呀？
呢個靚仔…
個靚仔張相係咪已經
send咗去嗰面啊？
係
即刻同我聯絡南將軍
只要一發現個細路就動用所有軍力搞掂佢
係
…
唔…真係好靚啊
南將軍
潛水組嗰邊有消息傳返嚟啊
得喇
我知到喇
我即刻嚟啊
…
咩話？
佢哋仲未發現到啊？
啊…係…
好心你哋醒啲啦
雷德統帥已經等到好唔耐煩㗎喇
其實我哋已經盡殺力去揾㗎喇
不過，粒龍珠好似沉咗到深海嘅海底裏面
所以有少少困難啊
我唔想再聽任何藉口啊
你喺度做緊啲乜嘢啊？
你頭先啊，係咪喺度撩緊鼻屎啊？
其實我係…
呢個人真係好污穢邋遢啊
要槍斃，淨下拉佢出嚟槍斃
請你放過我啦
仲有架大嬸靠我藥㗎
真係好好聽
過嚟，呢個位，同我徹底消毒一次
係…
男仔一般，總部嗰邊啱啱嘢？
係啊，佢哋話之前提過嘅
細路嚟緊我哋呢邊喎
咩話？
細路？
竟然夠膽踩入我男將軍嘅地盤
好…好似二伯上校同白將軍都…
都畀呢個細路搞到最後全軍覆沒
揾佢哋同我比？
我…唔係噉嘅意思㗎
嗰兩個垃圾，簡直係紅帶軍嘅恥辱嚟啊
真係好想佢快啲嚟到啊
今次輪到去啲熱嘅地方啊
應該差唔多到㗎喇
如果呢一粒就係爺爺嘅死
星珠噉就真係太好喇
咩嚟㗎？
嘩吓
犀利啊
拜拜
我哋而家要揾嘅龍珠就係呢一道下面咋
你話呢一道？
但係下面全部都係海水嚟㗎喎
根本乜嘢都冇
係噉就一定係沉咗落海底喇
即係粒龍珠跌咗落水裏面？
好啦，我哋喺附近揾個島着陸先喇
睇下先…
噉就講個喇
好啦
呢度睇落又唔扯返到喎
睇下，嗰度有隻船喇
差啲焗死我
係噉，等我潛入海裏面
揾下粒龍珠係邊啦
哈…
你根本就冇必要用埋啲咁
原始嘅方法揾龍珠嘅
好，你應該多謝本小姐
行親時間陪你一齊嚟
我早知有可能要落水
所以一早準備好潛水艇
我真係聰明
做咩啊？
點解盒入面得返一個膠囊喺度㗎？
唔通
係我爹哋㗎
我攞錯咗我爹哋個盒膠囊出嚟
係噉，呢粒膠囊入面裝住啲咩啊？
其實，我都唔知裏面裝住啲乜嘢㗎
總之，我就有一種好不祥嘅預感喇
或者呢個膠囊裏面啲嘢可以幫到我哋呢？
可以幫到我哋？
噉，噉又係
族語都有話馬死落地下
一要就試下啦
我信你㗎喇，爹哋
咁奇怪，佢哋又唔係沖涼
做咩除曬衫㗎？
冇都未出齊，唔准睇啊
點解啊？
你唔好問我點解啊
呢個死咸失露啊
我又都唔會再信佢㗎喇
變太佬…變太佬
不如噉吖
點啊？
不如都係由我潛落水度，揾粒龍珠囖
你話好唔好啊？
時誕你喇
我去啦
睇下先
好似係喺呢度附近㗎喎
悟空真係潛左落水度揾啊
解噉深點揾啊
係喇
項目喺度這邊位咩？
喂
《莊子》
原來個海真係好深架
淨係吸一啖氣，落唔到水底㗎
哎喲，裝置走咗去邊呢？
呢一角度應該有人住㗎
如果係噉，應該有埋膠囊嘅舖頭㗎喎
差啲畀佢嚇死
不過行咗咁耐
點解會連一間屋都唔見㗎？
咩聲？
係飛機？
搞錯咗喎，唔係嗰個細路，係女人嚟喎
急…急至死緊啊
小姐
喂，sorry啊，sorry啊
係我哋認錯咗人啊
你…你話你哋認錯咗人？
你哋唔好同我講笑啦
知唔知頭先有幾危險啊？
我差啲畀你哋射死啊
算啦，小小事，唔好嬲啦
要我唔好嬲？
你就夠有唔啱喇
邊個叫你一個人喺個島度走嚟走去啊？
你一個女仔走嚟呢個島度想做乜嘢啊？
我係想…啊
見到你哋兩個就啱喇
唔知你哋可唔可以做下好心話畀我知
呢個島上面邊度可以買到膠囊啊？
你話膠囊？
我頭先揾咗好耐㗎喇
不過揾極都揾唔到喎
呢個島都冇人住嘅
係個荒島嚟㗎，點可能有嘢買啊，傻妹？
係荒島？
唔係啩？
奇喇，明明見到有船泊咗喺岸邊㗎喎
嗯？
喂
莊子
佢到底去咗邊一度啊？
痛死我喇
1005120
啱
1005561
好味啊
1008470
做咩啊？
1009910
係咪有咩事啊？
1011420
冇乜嘢啊，不過睇真啲
妹妹仔你都幾可愛㗎喎
1015300
可愛呀？
1017380
耶
1018220
原來你哋都覺啊
1021800
請問你幾多歲啊？
1025080
噉就梗係最青春嘅16歲啦
1028870
16歲呀？
1032840
想唔想同我哋玩啲開心嘅遊戲啊？
1036260
開心嘅遊戲？
1039325
你哋講嘅開心嘅遊戲
應該唔係講緊打機呀？
1045220
梗係唔係喇
1047230
都唔會係捉依欣，或者係耍盲雞之類？
1050640
梗係唔係啊
1052230
亦都唔係啲冇聊嘅IQ題啊，可？
1055460
唔係啊
1056800
噉即係…
1058800
唔通係…
1062640
一啲乖嘅細路女唔可以亂亂唐人玩
又返咗就會蝕晒大地，冇人要…
1069020
又畀人燒嘅…遊戲啊
1075420
你估中咗喇
1079500
速速步步
1095440
渡邊
1096900
係咩？
1100700
唔知…
1105720
1106200
嘞…
1112460
賤女人
1114300
係
1117900
救命啊
1122840
唔好啊
1125240
1127840
有兩隻細狼捉住我啊
1129740
快啲救我啊
1131380
唔好啊
1132700
救我啊
1140040
真係食得好飽啊
1141181
喂，係張紙把聲喎
1154080
呀？
1154441
果到呀？
1156430
佢係當到落做乜嘢啊？
1161660
佢真好麻煩㗎，一早叫佢唔好嚟㗎啦
1181481
咩嚟㗎？
1183420
唔好啊
1184180
你頭先走咗去邊啊？
1185640
做咩啊？
1186660
明明我兩個係咪壞人嚟㗎？
1188640
係啊
1189200
你快啲同我交訓佢哋啊
1192600
佢咪係…
1196860
係嗰個細路啊
1199080
又會噉巧𠸏？
1203620
咩嚟㗎？
1204021
火啊
1208600
豈有此理啊
1209880
你哋兩個唔使問肯定又係紅大軍嘅人
1218980
跟緊
1220780
如意攀身場
1231040
如意攀縮短
1240690
勝利
1241600
1247910
林將軍
1250200
偵察機第23號同偵察機第27
號嘅訊號突然間消失咗啊
1255730
純係嗰個細路喇
1258420
等我開開心心同佢玩返下啦
1267460
唔係啩…
1269360
你咁重心對佢哋似乎過煩咗少少喎
1272490
想非禮我啫
1274320
係喇
1275760
我啱啱諗到個好好嘅辦法
1278530
其實，我頭先計過由呢度去冇天
老師住嗰個島仔唔係好遠㗎
1284370
我諗係冇天老師嗰度…
1286380
實有啲可以幫我潛落水底耐啲嘅膠囊㗎
1290330
去…去揾鹹心話伯？
1294540
嚇
1294921
1296660
嚇
1297041
1299720
唔通有人話我鹹心
1302545
唔係…當然有靚女喺度講緊我啦
1308170
你叫我…揾季先人幫手？
1312200
係啊
1313020
點啊？
1313740
我係咪好聰明啊？
1315910
哈哈…哈，我哋都係快啲過去嗰度睇下
1322030
吾空完全察覺唔到莊子擔心啲乜嘢
只係一心諗住可以同好耐冇見嘅龜仙
1328141
人重聚而好興奮
1331760
不過，南將軍嘅魔爪喺不知
不覺間已經伸到佢哋身上喇
1452380
囖嚃，伯父，八嘴先明，好久不見了啊
1457440
空人，你們好嘛？
1459380
他説咩，跟那我一件事
1461860
呃，唔同
1463420
哈…你冇法逃出任何地方
regards